# Задача 1. Создать архитектуру решения для подготовки и получения отчётов.

[BionicPRO_C4_etl.drawio](BionicPRO_C4_etl.drawio)


# Задача 2. Разработать Airflow DAG и настроить его на запуск по расписанию.

## How to run
Запуск контейнеров
```
docker compose up -d
```

- Установка пароля clickhouse
- Создание коннектов airflow
- Импорт пользователей из crm в keycloak
```
bash post-docker-run.sh
```

Зайти в airflow admin/admin и включить DAG crm_to_olap_incremental_csv 
http://localhost:8282/home


После этого можно зайти на фронтент под пользователем cprothetic1/cprothetic1 и скачать отчет
http://localhost:3000


## Реализуйте ETL

- Airflow раз в 15 минут перегоняет данные из Postgresql в ClickHouse
- В ClickHouse не хранится персональных данных
- Какую агрегацию данных я не понял 

# Подготовьте витрину
Отчетов я выдумывать не стал, но готов переделать если будут понятны требования. 

# Настройте расписание сбора данных
-


# Задача 3. Создайте бэкенд-часть приложения для API
Сделал spring boot приложение `pprod_playground/app-report`
- Использует БД ClickHouse
- Валидирует токен используя keycloak
- В keycloak создаю пользователей CRM скриптом `pprod_playground/keycloak_pgsync/pgsync.sh`. При создании пользователя добавляю аттрибут crm_user_id.
- Данные crm_user_id передаются как один из аттрибутов токена


# Задача 4. Реализуйте ограничение доступа к эндпоинту отчётности.
- Доступ к отчёту по пользователю должен предоставляться только в отношении себя.


# Задача 5. Добавьте в UI кнопку получения отчёта и вызова эндпоинта его генерации.
- Кнопка уже была
- Дописал чтобы отчет отдавался пользователю как внешний файл.

